latihan:

Ada 2 buah: manggis dan pisang. Manggis di piring 1, Pisang di piring 2. Piring 3 kosong.
Buatlah algoritma dan pseudocode untuk menukar manggis ke piring 2 dan pisang ke piring 1!

algoritma:
step 1 variabel a memiliki nilai 1 dan b memiliki nilai 2. dan piring 3
memiliki nilai hasil tambah dari variabel a dan b yaitu menjadi 5, dan variabel b tetap memiliki nilai 2.  
step 2 variabel b kita buat agar menyimpan hasil dari nilai variabel a dikurang variabel b, yaitu 5 – 3 = 2.sehingga piring 2 null
step 3 masukan piring 1 ke piring 2 sehingga piring 1 null
step 4 masukan piring 3 ke piring 1 sehingga piring 3 kosong
 

pseudecode
define swap (piring 1,piring2)
piring 1= manggis
piring 2= pisang

piring3 = piring2
piring2 = piring1
piring1 = piring3


